Zad 1
Dane są trzy zmienne a,b,c. Sprawdź, która wartość zmiennej jest największa. Pomiń wartości równe. 

Zad 2
Wyświetl na ekranie n gwiazdek poziomo za pomocą pętli while. 

Zad 3
Wyświetl na ekranie n gwiazdek pionowo za pomocą pętli for.

Zad 4 
Wyświetl na ekranie za pomocą pętli n x m  gwiazdek jak na poniższym przykładzie
n i m wprowadz z formularza.

******
******  n
******
  m

  
Zad 5
Wyświetl na ekranie za pomocą pętli n linii gwiazdek jak na poniższym przykładzie:
*
 *
   *
     * 

Zad 6
Rozwiąż równanie liniowe y=ax+b
ax+b=0
x=-b/a

1. rów. ma roz. a!=0 b -> dowolne
    x=-b/a
2. rów. sprzeczne a=0 b!=0 
3. row. ma nieskoncz. wiele roz. 
    a=0 b=0 

Zad 7 
Oblicz sumę kolejnych liczb z podanego przedziału. Początek i koniec zakresu pobierz poprzez pola formularza.

Zad 8 
Pobierz zmienną „x” i sprawdź czy należy do przedziału od 0 do 360, jeśli tak to oblicz sin liczby x oraz oblicz pierwiastek z liczby x.

zad 9
Utwórz tablice jednowymiaromą 
10 elementową typu całkowitego
i nadaj jej domyślne wartości.

	a) Wyszukaj najmniejszy
	   element tablicy
	b) oblicz iloczyn dodatnich
		elementów
	
Zad 10 
Wyszukaj ile razy powtórzył się każdy element tablicy w zainicjowanej przez ciebie dowolnej 10. elementowej tablicy liczb całkowitych.	

Zad 11 
Wprowadź zmienną całkowitą „a” i sprawdź czy należy do przedziału od 10-200. Jeżeli należy to oblicz sumę liczb od wartości zmiennej a do końca przedziłu. np a=20 suma=20+21+22 + ... + 200 

𝑎
Zad 12 
Wprowadź dowolny ciąg znaków i sprawdź czy występuje w nim podany w formularzu znak x i ile razy się powtarza. charAt();

*Sprawdz czy stare hasło jest równe nowemu hasłu i wyświetl odpowiedni komunikat

*zad - sprawdz czy wpisane nowe haslo zawiera stare haslo i wyswietl odpowiedni komunikat. 

*sprawdz czy w haśle jest znak numeryczny i wyświetl komunikat.


Zad 13 
Napisz program który liczy ile dni zostało do końca bieżącego roku.

* Zad 14
Wylosuj liczbę z przedziału od 1-10 a nstępnie za pomocą instrukcji switch wyświetl jedno z dziesięciu podanych przez ciebie przysłów. Można zastosować dowolny inny algorytm. 
 
Zad 15
Napisz skrypt w JS animację paska ładowania. 

Zad 16 
Napisz skrypt w JS prostej galerii. Przewijanie kilku obrazków do przodu i do tyłu.





