W tym zadaniu obsługujemy bazę danych "ksiegarnia" z poziomu PHP. 
Aby to było możliwe, należy:
1. Zarejestrować użytkownika z uprawnieniami administratora 
(w zadaniu jest do "root" z hasłem "") za pomocą phpMyAdmin. 

2. Za pomocą poleceń SQL znajdujących się w pliku baza.sql utworzyć porzebne tabele. 
Można te polecenia przekopiować do zakładki SQL w phpMyAdminie albo 
skorzystać z monitora MySQL.

Uczestniczysz w projekcie tworzenie witryny sklepu księgarni internetowej. Twoim zadaniem jest utworzyć:
-------------------------------------------------------------
Szablon strony
Utworzenie szablonu strony zgodnego z pokazanymi stronami: grafika/index.jpg, grafika/logowanie.jpg, grafika/zakupy.jpg oraz grafika/koszyk.jpg. Strona powinna mieć szerokość 1000 pikseli. Zmiana rozmiaru strony powinna być widoczna podczas zmieniania rozmiaru okna przeglądarki.
Wysokość nagłówka wynosi 100 pikseli. Szerokość sekcji zawierającej obszar nawigacyjny i treść strony jest dzielona przez te elementy w proporcji 1:4 (szerokość obszaru treści jest cztery razy większa od szerokości części nawigacyjnej). Czcionka strony bezszeryfowa, Arial. Rozmiar czcionki 16 pikseli, kolor navy. Tło strony, to grafika/tlo.jpg.

Tworząc szablon pamiętaj o zamieszczeniu opisu strony oraz słów kluczowych i kodowaniu polskich znaków. Podaj swoje imię jako autora strony.
Na jasnopomarańczowym pasku powinna być pokazana informacja o zalogowanym użytkowniku. 

Nagłówek
W nagłówku umieścić obrazek uzyskany po przetworzeniu "grafika/ksiazki.gif" oraz napis "Księgarnia internetowa BOOK-MAX". W napisie tekst wycentrowany. Obrazek oraz napis powinny być odsyłaczami do strony głównej.

Nawigacja
Wykonaj lewe menu stosując listę. Po najechaniu wskaźnikiem myszki na przycisk, tło staje się ciemniejsze, natomiast czcionka przyjmuje kolor biały. 

Stopka strony
Wysokość 40 pikseli, czcionka Arial koloru czarnego, pogrubiona, rozmiar 12 pikseli, odstęp między znakami 5 pikseli, tekst wyśrodkowany w poziomie i w pionie. W stopce znajduje się napis "Copyright © 2010-2015 Księgarnia internetowa BOOK-MAX" i jest linkiem do strony głównej.

--------------------------------------------------------------
Należy wykonać następujące strony:

Strona główna - index.php
Powinna zawierać listę informujacą o zaletach księgarni, taką jak na obrazku "grafika/index.jpg". Należy za pomocą dowolnego programu, utworzyć prostą animację w której pokazywane są na przemian obrazki "czyta_a.gif" oraz "czyta_b.gif". Animacja powinna być osadzona pod listą.

Logowanie - logowanie.php
Wykonaj wg. wzoru "grafika/logowanie.jpg.

Zakupy - zakupy.php
Wykonaj wg. wzoru "grafika/zakupy.jpg. Jeżeli użytkownik nie jest zalogowany, to jest pokazywany tylko komunikat "Musisz się najpierw zalogować", w przeciwnym przypadku pokazany jest aktualny stan książek zapisanych w bazie "księgarnia" (kolumna "Stan"). Aby dodać książki do koszyka, należy zaznaczyć "Kupuję" oraz określić liczbę sztuk. Przycisk "Wrzuć do koszyka zaznaczone książki" zapisuje dane do pliku tekstowego koszyk.txt

Koszyk - Nie wykonuj przycisku koszyk!!!!


--------------------------------------------------------------
Uwaga! Wszystie utworzone przez Ciebie pliki i foldery mają się znaleźć w folderze twoje "imie i nazwisko". Skrypty PHP powinny się znajdować w folderze "php", natomiast obrazki w folderze "grafika".
 

