Wykonaj poniższy formularz zgodnie z wytycznymi:

1. Wstaw nieaktywne pole tekstowe oraz pole textowe w którym jest zapisana infoamacja co należy wpisać w to pole,
   która sama znika w momencie pisania w polu
2. Załącz plik do formularza
3. Wstaw obszar textowy o rozmiarach 10 wierszy i 30 kolumn
4. Wstaw pole numeryczne
5. Wstaw pole daty
6. Zgrupuj elementy pól tekstowych
7. Wstaw dwa pola checkbox (jedno z pól domyślnie jest zaznaczone)
8. Wstaw dwa pola radio tak aby można było wybrać tylko jedną opcję
9. Zgrupuj elementy pól checkbox i radio.
10. Wstaw listę wyboru z 4 elementami
12.Wstaw pole hasła
13.Wstaw dwa przyciski leżące obok siebie: przycisk wysyłania formularza oraz przycisk czyszczenia formularza
14.Wysyłaj formularz na maila test@wp.pl
15. Elementy formularza ustaw według własnego uznania. 
