nazwa pliku na FTP: zadanieBAZY.txt
Zadanie z baz danych.
Utwórz nową bazę danych "kiosk" a w niej tabele:
1. towar
    -id_t (typ całkowity, nie pusty, klucz główny, autonumeracja)
    -nazwa (typ tekstowy, nie pusty)
    -rodzaj (tekstowy, nie pusty)
    -stan (całkowity, nie pusty, domyślnie=0)
    -cena (rzeczywisty,nie pusty)
2. sprzedawca
    -id_s(całkowity, nie pusty, klucz główny)
    -imie()
    -nazwisko()
    -data_ur()
3. paragon
    -nr_paragonu(całkowity, nie pusty, autonumerowanie)
    -id_t(klucz obcy z tabeli towar)
    -id_s(klucz obcy z tabeli sprzedawca)
    -ilosc(całkowity, nie pusty)
Zadania:
1. Stwórz bazę i tabele zgodnie ze strukturą podaną wyżej.
2. Wprowadz dane do tabel: sprzedawca i towar po 5 a paragon 10
3. Dodaj do tabeli towar kolumnę "opis" typ tekstowy i uzupełnij danymi
4. Wyświetl nazwę towaru, rodzaj i stan.
5. Oblicz na jaką kwotę został sprzedany towar
6. Sprawdź ilu jest sprzedawców poniżej 30 roku życia
7. Sprawdz, który sprzedawca sprzedał najwięcej towaru
8. Sprawdz ile jest wszystkich paragonów.
9. Stwórz nowego użytkownika Basia i nadaj mu uprawnienia select i update.
