Zadanie 1 Wylosuj 5 liczb z zakresu od 1 do 10
i zapisz do tablicy A
Posortuj tablice rosnąco i wyświetl ja.

rand(1,10);


Zadanie 2 W tablicy asocjacyjnej przechowaj dane do logowania
(login=>haslo) Napisz program panel logowania.
Po prawidłowym logowaniu przekieruj użytkownika
na stronę profil.php

1. Formularz (login, haslo i przycisk)
2. php
  a Deklarujemy tablice asoc. login->haslo
  b pobieramy dane z formularza
  c Sprawdzamy dane z form z danymi z tab asoc
  d Przekierowujemy na stronę lub wyświetlamy komunikat
    header ('Location: profil.php')
<!DOCTYPE html>
<HTML>
  <head>
  </head>
    <body>
      <form>
        ..................
      </form>
      <?php
      ....................
      ?>
    </body>
</HTML>


Zadanie 3 W tablicy zapisz powierzchnię poszczególnych
pomieszczeń mieszkania.
Znajdz, które pomieszczenie jest największe oraz policz powierznię
całego mieszkania.
